今衛星で確認した
我刚才用卫星确认了
やつら毎度お馴染みのオブジェクトのスペア砲を出してきたけど
虽然他们每次使用的都是同样的Object备用炮
今度のはブレイクキャリアの主砲　大出力レールガンよ
但这次用的是破坏信使的主炮  高输出的电磁炮!
ベイビーマグナム　大砲までは近距離だ
贝比麦格农  你和那门炮之间距离很近
こっちの主砲でも十分に届く
也完全在我方主炮的射程内
向こうに撃ち込まれる前に…やっちまえ！
在被对方击毁之前…干掉他们!
射線が取れない…
无法选择弹道…
お姫様！
公主殿下!
ヘイヴィア　へイヴィア
贺维亚  贺维亚
道路が崩落した
道路崩塌了
下手に動くなよ　クウェンサー
可别随便乱动啊  库温瑟
お前まで地下街へとご案内されるぞ
否则连你也得来参观地下街了
無事なのか
你没事吧
ああ　だが上がるのは無理そうだ
嗯  但是应该没办法爬上去了
俺は別の道を探す
我去找别的路
分かった　死ぬなよ
明白了  你可别死啊
てめぇもな
你也是
ベイビーマグナム　状況は？
贝比麦格农  情况如何
瓦礫を乗り越えられない　このままだと…
我无法越过瓦砾  再这样下去…
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃烧心中的一切热情直至生命的终点
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
溅满泥浆的坚毅表情直面远处地平线
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便挥洒出的汗水将会以徒劳作结
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中满腔的斗志也绝不会就此停歇
いつでも笑える強い君の
你坚定的脸庞一直洋溢着微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容并未为人所知晓
心のアザは消えないけど
尽管心中的伤痕已无法尽消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你总是永不放弃
You never gave CN - UP
你永不放弃
そう nothing's too late
是的 转机总会来临
そうやってnever wake CN - UP,
就是这样 从不迷惘
You never wake CN - UP
你从不迷惘
夢見て行こうぜ
朝着梦想远航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面对这充满悲伤叹息的冷酷世界
どこまでも笑って
将微笑坚持到底
そうさ
没错
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向崭新的明天
亚马逊市大会战 Ⅱ
骑马打仗游戏就该先攻下盘
クウェンサー　動きを封じている瓦礫だけでも吹き飛ばせない？
库温瑟  能至少帮我把阻碍行动的瓦砾炸掉吗?
やってはみるけど…
我会试试的…
クウェンサー　大丈夫？
库温瑟  你没事吧
くそっ…
可恶…
ベイビーマグナム　こちらバーニング・アルファ
贝比麦格农  我是燃烧阿尔法
お困りのようだな
你似乎碰到困难了啊
こっちは空爆用の五百キロ爆弾をぶら下げているが…
我这边挂载着空袭用的500公斤炸药…
助けが要るか？
需要帮助吗?
バーニング・アルファ　現在敵オブジェクトのスペア砲が稼働中
燃烧阿尔法  现在敌方的电磁炮备件正在运转中
対空レーザーがある確率も高い
敌方也很可能拥有对空激光武器
そんなところを飛んでると　撃ち落とされるぞ
在这种地方飞行会被打下来的
分かってるよ　ベイビー
我明白  宝贝
要は…
关键在于…
…向こうがロックできないコースを進みゃいいのさ
…在对方无法锁定目标的路线上向前飞就行了
確かに自殺行為だが…
这确实无异于自杀行为…
たまにはこっちだって主人公をやりてぇんだよ！
可我偶尔也想当一把主人公啊!
くそっ　殺す気か！
可恶  这是想杀了我吗!
でも…
但是…
敵の砲台を撃つ
我要攻击敌方炮台了
クウェンサーはそのまま伏せてて！
库温瑟你就这么趴着!
よし　これであのめちゃくちゃな威力のレールガンも…
好  这样一来那门威力惊人的电磁炮就能…
でも待て
但是等等
あんな威力の大砲を本当に地面にアンカーで固定なんかできるのか？
威力如此惊人的大炮  真的能通过锚栓固定在地上吗?
サブウェポンのレールガンですら　あんな有り様だった
连用作副武器的电磁炮都成了那副样子
それがあの威力を持つ主砲だったら…
如果那是一门拥有如此威力的主炮…
まさか…
莫非…
そうだ　もし本当に二機目のオブジェクト　未知のエックスがあるなら…
没错  如果还有第二台Object  即未知的X的存在…
レールガンをこんなふうには使わない
他们就不会以这种方式使用电磁炮
連中はやはり　オブジェクトは持っていない
他们果然并未拥有Object
代わりにあるとすれば…
如果真的拥有…
それは…
那就会是…
お姫様　レールガンはベイビーマグナムを誘導するための罠だ
公主殿下  电磁炮是为了引诱贝比麦格农的陷阱
恐らく　地中に試作実験炉が埋まってる
他们恐怕在地下埋有实验动力炉
今すぐそこから逃げろ！
立刻逃离那里!
では　どうしても介入をやめるつもりはないということ？
那么  也就是说你们无论如何都没有放弃干预的意思吧
レンディ・ファロリート中佐
莲蒂·法罗利特中校?
はい　率直に申し上げまして
是的  坦白告诉你吧
例え正統王国と資本企業が戦争になろうと
因为即便正统王国要和资本企业开战
われわれ情報同盟には何ら影響がないことですので
对我们情报同盟也没有任何影响
確かにブレイクキャリアのレールガン技術は破格だが
破坏信使的电磁炮技术确实遥遥领先
そうまでして手に入れたいのか？
你们就那么想得到它?
いえいえ　われわれが欲しているのはレールガンではなく
非也非也  我们想得到的并不是电磁炮
彼らの持っているマスドライバーによる宇宙技術そのものですよ
而是他们拥有的基于质量加速器的空间技术本身
こちらを煙に巻くつもりか？
你以为说得夸张点就能糊弄我?
そちらの宇宙輸送技術はわれわれと同じレーザー式軌道エレベーターのはずだ
你们的空间运载技术应该也是和我们一样的激光式轨道电梯
今さらマスドライバー技術など…
到了现在居然染指质量加速器…
定説は覆されるものです
定律就是用来颠覆的
今レーザー式が優秀だったとしても
即便激光式在现今表现出色
いつ未知の問題が発見されるかも分からない
它的问题会不会在将来浮出水面也不得而知
対案は常に必要であり
因应之道一直是十分必要的
そういった一見無駄とも思える圧倒的なデータの蓄積こそが
这些表面上像是白费功夫的对巨量数据的积累
この予測のつかない世界から身を守る術となるのです
正是这无法预测的世界中的求生之路
そして　そのデータ弾幕が十分に厚くなれば
然后  数据网只要足够庞大
いずれ我々は　世界の如何なる問題に対しても　即座に対処する術を手に入れることになるでしょう
终有一天  我们就会具备迅速应对世界上任何问题的手段吧
Perfect Browsing
「パーフェクト・ブラウジング」か
「完全浏览」吗…
そんな道楽のために　百パーセント確実に起こる戦争を容認すると？
你们居然就因为这种兴趣而容许这百分之百会发生的战争?
ええ
是的
どうやら　是が非でもスラッダー・ハニーサックルを抹殺し
看来我们无论如何都要除掉斯拉达·汉尼萨科尔
そちらが介入する理由を無くさねばならないようだな
断了你们施加干预的念头才行啊
ではお急ぎを
那就请你们快点行动
我が方の準備はまもなく整いますし
我军很快就会准备就绪了
仮にマスドライバー財閥がそちらのオブジェクトを破壊してしまった場合
如果质量加速器财阀摧毁了你们的Object
もうわれわれの進軍を止められるものは何もなくなりますので
能阻止我们进军的障碍将不复存在
三十分もあれば　何もかも殲滅できますわよ
只需给我30分钟  我就能歼灭一切
大丈夫か？
没事吧?
クウェンサーは？
库温瑟你呢?
何とか…バーベキューにはならずに済んだよ
总算…没变成烤肉…
こっちは足元を思い切りやられたせいで　身動きが取れない
我因基部受损非常严重而无法动弹
そのせいでカウントダウンも始まってる
倒数也因而开始
カウントダウン？
倒数?
ってまさか…自爆装置のか
这指的莫非是…自爆装置吗
うん　コマンドをキャンセルするよう努力してるけど
嗯  我也正在努力取消指令
多分システムの速さに追いつけない
但是多半无法跟上系统的速度
…じゃ　ベイビーマグナムは爆発するってのか？
…那么  贝比麦格农要爆炸了吗?
ううん　多分システムはパターンＢ
不会  系统应该正处在模式B
つまりエリートを射出して
也就是把Elite弹出
本体は遠隔爆破に応じる待機モードに入ると思う
并使本体进入可以通过远程控制炸毁的待机模式
ごめんなさい　クウェンサー
抱歉  库温瑟
ここでオブジェクトを失ったら
我明明知道一旦在这时失去Object
みんなに大きな負担をかけるのは分かってるのに…
就会给大家添加巨大的负担…
だ…大丈夫だ
没…没关系
もともとダメージを押して戦わせてたのはこっちだし
本来也是我们勉强你带伤上阵
お姫様が気にすることじゃない
公主殿下你不必在意
クウェンサー…
库温瑟…
とにかく　一度ここから離れよう
总之  暂且先离开这里吧
射出後の予測降下ポイントは分かるか
你知道弹出之后的预计着陆地点在哪里吗
うん　これからそっちに送る
嗯  我这就发送给你
今　「射出まで百秒」って出た
刚才显示了「距离弹射还有100秒」
座標は受け取った
我收到坐标了
これから移動する
我这就开始行动
味方は散ってる
友军已经四散
応援を求めても無駄か…
即便要求增援也是徒劳吗…
ヘイヴィアのやつも音沙汰ないし…
贺维亚那家伙也没有音信…
あの野郎　勝手に死んでないだろうな
这家伙  应该不会自己死在哪里了吧
まさかと思うけど
虽然应该不太可能
予想降下ポイントまで先読みされて
敌方应该不会连着陆地点都已经预测出来
高射砲とか設置されてないよな？
并先行设置高射炮之类的吧?
何だあれ…
那是怎么回事…
鋼鉄の…網？
钢…网?
射出口が塞がれている
弹射口被挡住了
もしあのままお姫様が射出されたら…
如果公主殿下就这么进行弹射…
時速百キロ以上の速度で…激突する！
就会以100公里以上的时速…撞上去!
お姫様　射出のカウントダウンを止められるか？
公主殿下  你能停止弹射的倒数吗?
誰かが意図的にハッチを塞いでいる！
有人故意把舱口封住了!
このまま装置を作動させたら
如果就这么让装置启动
ワイヤでズタズタにされるぞ！
你会被钢丝撕碎的!
答える余裕すらないか…
连回复的时间都没了吗…
くそっ！
可恶!
1134Bのサブルーチンから回避プログラムへ…
1134B子程序接入回避程序…
ダメ
不行
1147Cのセキュリティを解放　デバッグモードへ…
解除1147C的防火墙  进入调试模式…
ダメ
不行
ダメ!
不行!
助かった…
得救了…
クウェンサー…
库温瑟…
クウェンサー！
库温瑟!
正統王国軍…
正统王国军…
どうやらさっきのお嬢さんは部隊からそこそこ気に入られているらしい
看来刚才那位小姐还挺受部队青睐的嘛
お前は誰だ！
你是谁!
スラッダー・ハニーサックル
斯拉达·汉尼萨科尔
マスドライバー財閥名誉会長の軍事相談員
质量加速器财阀名誉会长的军事顾问
資本企業有数の投資家
资本企业屈指可数的资本家
そして　オブジェクトの設計士
以及Object设计师
お前たち正統王国が真っ先に殺そうとしている男だよ
更是你们正统王国欲先除之而后快的男人
撃ち返さないところを見ると　銃は持っていないようだな
看你没有反击  似乎没有带枪啊
さっさと私を殺さなければ
不快点杀掉我的话
情報同盟や資本企業軍が我が物顔で侵攻してくるぞ
情报同盟和资本企业军队可就会大摇大摆地侵攻过来啊
投降しろ
投降吧
どっち道　そっちにはもうオブジェクトがない
不论怎样  你们那边已经没有Object了
大出力レールガンも試作実験炉も　罠として使い捨てた
作为陷阱的高输出电磁炮以及实验动力炉也都不能再用
もう後がないぞ
你已经没有退路了
悲観的だな
真是悲观
われわれが情報同盟へ亡命を希望したのは知っているだろう
你应该知道我们希望流亡到情报同盟吧
奴らが本気で応じると？
你认为他们会真心诚意地回应你?
向こうに行ったら　あんたを待っているのは拷問だぞ！
去了那边  等待你的也只有严刑拷问!
国の情報を売るやつは　他所の国でも信用されるわけがない
出卖本国情报的家伙  也不可能得到其它国家的信任
あんただって分かっているはずだ
这点你也应该心知肚明
手土産が　マスドライバーの技術情報だけだったらな
如果我送去的礼物只有质量加速器技术的情报  事情才会如此
何のためにこんな手の込んだことをしたと思ってる？
你以为我是为了什么才如此大费周章?
われわれのリゾレッテの最大射程は三千キロだ
我们的莉泽洛特最大射程是3000公里
その気になれば
只要我们想动手
最初から南極海で待機していたそちらのオブジェクトを瞬殺することもできた
一开始就能立刻干掉你们在南极海上待命的Object
リゾレッテ？
莉泽洛特?
ブレイクキャリアの正式名称か
破坏信使的正式名称吗
何を狙ってるんだ！
你的目的是什么!
定説の破壊
打破这个定律
戦争の代名詞はオブジェクト
战争的代名词是Object
勝敗はそのスペックと投入される数で決まり
胜负在于其规格与参战数量
戦う前にすでに決着している
在开战之前便已见分晓
そんな明快で安全度の高い現代戦のセオリーを
这种简单明了  安全度又高的现代战争  其理论
覆したいと思う人間も少なからずいる　ということさ
想要推翻它的人也为数不少  就这么一回事
まさか…
莫非…
オブジェクトを使わずにオブジェクトを倒す
在不使用Object的情况下打倒Object
オブジェクト否定論者にとっては悲願だな
这可是Object否定论者悲壮的夙愿
そして私はその実証のために　具体的な行動に出た
我更是为了证明它  而做出了实际行动
小さなスペア砲を大量に配置した南極の対戦車陣地
配置了大量小型备用炮的位于南极的反战车阵地
大出力レールガンを利用した囮
利用了高输出电磁炮的诱敌行动
そして今回の試作実験炉を使ったゼロ距離爆発
还有这次采用实验动力炉的零距离爆炸
亡命先の情報同盟が興味を示しそうなデータも幾つか採取できたよ
我也收集到了不少能让成为逃亡之所的情报同盟感兴趣的数据
おかげで
拜此所赐
実現しそうだが少しだけ未完成な夢の技術の欠片を手に入れることができた
我一点点地得到了有望实现  却又与成功差一步之遥的梦幻技术
交渉材料としては
作为交涉的条件而言
完成した技術情報より効果的だ
这与完成的技术情报相比效果更佳
何しろ　未完成なら拷問で入手することができないからね
毕竟这未完成的技术  是不可能拷问出来的
そうか　こいつは可能性を自己保身の切り札にするつもりなんだ
原来如此  这家伙打算把这种可能性作为自保的王牌
組み上げられたオブジェクトじゃなく　パーツだけで敵を撃破できるなら
不需组装好的Object  只用配件就能击溃敌人的话
コストは数分の一
成本只需原来的几分之一
いや　数十分の一になる可能性がある
不  甚至可能只需几十分之一
実現するかどうかは重要じゃない
能实现与否并不重要
そんなセオリーがあるかもしれないと思わせることで
通过让对方认识到这种理论存在的可能性
自分の価値を上げる
以提高自己的价值
そのために…
为了这个…
そのためにわざわざブレイクキャリアを見殺しにしたのか！
你就为了这个故意对破坏信使见死不救吗!
ブレイクキャリア？
破坏信使?
ああ　リゾレッテの敵性コードネームか
啊  是敌方称呼莉泽洛特的代号名吗
実を言うと　そこまで計画的でもない
老实说  我并没有算到这一步
オブジェクトを使わずにオブジェクトを破壊する戦闘技術を使って　亡命しようと考えたのは
运用不用Object便能摧毁Object的战斗技术并借此逃亡的想法
リゾレッテが吹き飛ばされてからだ
是在莉泽洛特被破坏之后才形成的
今やっているのは　事前に仕掛けておいたプランＢという感じかな？
我们现在的行动算是在执行早就准备好了的计划B吧?
実のところ　われわれはただ望む環境で存分にマスドライバーの開発さえできれば
事实上  只要我们能在自己想要的环境下尽情开发质量加速器
後はどうでもいいのさ
其它事情都无所谓了
三勢力が入り乱れた戦争が勃発しようが
不管是三大势力混战将会爆发
オブジェクトを中心にした現代戦のバランスが崩れようが…
或是以Object为中心的现代战争平衡将要瓦解…
あんな巨体　どうせ人を殺すことしかできないのだしな
反正那种大家伙也只会杀人而已
あんたとは分かり合えそうにないな
看来你我终究还是无法相互理解
どの辺が？
你指哪方面?
オブジェクトやエリートに戦争をやらせて　その陰で利益だけもらっておいて
让Object和Elite参战  自己却渔翁得利
いざ自分たちのオブジェクトがやられたら
等到自己的Object被毁
「全部あいつのせいです　私たちは作っただけで　悪くはありません」とか
便把「全都怪那家伙  我只是将它制造出来  并无过错」这种话
平気な顔で言うところだよ！
一脸平静地说出口!
そうだ
没错
だから俺は　未だにこんなところにいるんだろうな
我现在还留在这种地方  应该也是因为这一点吧
だがお前よりはマシだと思ってる
但我觉得自己至少比你好
数々のオブジェクトを真っ先に破壊することで
比你这个总是率先破坏掉一台又一台Object
最小限の被害で戦争を終わらせようとしたお前よりは
希望以最低限度的损害结束战争的你来得好
なぁ　クウェンサー・バーボタージュ君？
对吧  库温瑟·柏波特吉?
こいつ　何で俺の名前を…
这家伙  为什么知道我的名字…
来るか…
来了吗…
お前は思ってるより有名だぞ
你的名气之大超过你的想象
特に　自分の持っている技術の粋を集めて　オブジェクトを作っている者にとってはな
尤其是对那些集自身技术之大成以制造Object的人来说啊
まずい…
糟了…
騒ぐなよ　掠っただけだろう
别吵  这只是擦伤而已吧
根は技術屋だからね
毕竟我骨子里还是个技术人员
銃器についてはほとんど素人で
枪械知识方面亦属外行
今のもほぼまぐれだ
刚才那枪也几乎是误打误撞
だから　殺せるときには殺してしまう
所以  我绝不放过每一个能下杀手的机会
そう　例えば今…この瞬間のように！
没错  比如现在…这一瞬间!
なら　一発で満足しないで
那你就不该只满足于一枪
さっさとありったけの弾丸をぶち込んでいればよかったんだ
而会很快地把所有子弹往我身上打才是
そういう努力を怠るから　付け入られるんだよ
正因为你疏忽了这点努力  我才有了可乘之机
こんなふうに！
就像这样!
呑気に狙いをつけてていいのか？
你这么慢吞吞地瞄准不太好吧?
舐めやがって…
居然小看我…
いや待て　あのスイッチ…
等等  那个开关…
本当にベルトに挟んだ爆弾と直結しているのか
真的是和他夹在肩带里的炸弹连在一起的吗
動くなよ
别动
天才様なら　引き際くらい分かるだろう
如果你是天才的话  应该懂得识时务吧?
やれやれ　何だか間に合ったっぽいな
真是的  看来总算赶上了啊
ああ…
嗯…
チェックメイトだ
将军
結局
最终
マスドライバー財閥については　正統王国の法で裁くことになったみてぇだな
对质量加速器财阀的制裁似乎还得依正统王国法律行事啊
まぁ　一応うちの領内で解決できたからね
毕竟事情的解决姑且还是在我们的领土内完成的
資本企業と情報同盟
不过资本企业和情报同盟双方
両方がスラッダー・ハニーサックルの身柄の引き渡しを求めて来たけどね
都要求我们交出斯拉达·汉尼萨科尔就是了
応じる義務はこちらにはない
我们并没有照做的义务
連中の処遇　どうなるんですか？
我们会怎么处置他们?
揉めてるよ
还没有定论
お前があそこで撃ち殺していれば　いろいろ簡単に終わったのに
你要是当场射杀他  明明就能简单解决这件事了啊
撃てなかったのは　境遇が似ていたからなの？
你当时没开枪  是因为他和你的境遇很像吗?
分かりませんよ　そんなの…
我也不知道…
ただ…
只是…
俺たちが生き残るだけだったら
我觉得  如果只是为了活命
あそこでハニーサックルを殺す必要もなかったんじゃないかって
也就没有当场杀死汉尼萨科尔的必要了吧
修理には二週間はかかるって
据说修理工作要花费两周
それまでは身動きが取れない
在修好之前无法自由行动
お疲れさま
辛苦你了
ありがとう　クウェンサー
谢谢你  库温瑟
そっちこそお疲れ
你也辛苦了
無事でよかったよ　お姫様
平安无事真是太好了  公主殿下
定説の破壊…か
打破定律…吗
言ってたんだよ　スラッダー・ハニーサックルが
斯拉达·汉尼萨科尔当时就是这么说的
俺たちだけじゃない
不只是我们
オブジェクトを使わずにオブジェクトを破壊しようって考える連中が少しずつ現れてる
试图不使用Object以摧毁Object的人渐渐出现了
仕方ねぇだろう
这也没办法吧
歴史の定説なんて　案外簡単に覆されるもんさ
历史的定律其实还挺容易被打破的
それはいいことなのかね…
这真的是好事吗…
さぁなぁ…
天晓得…
でもよ　オブジェクト中心のこの世界だって
但是啊  这个以Object为中心的世界
過去の何かが覆された結果なんだぜ
也是推翻过去而形成的结果啊
ヘイ　ところで俺ら　今回は結構な戦果じゃねぇの？
嘿  话说回来  我们这次功劳不小吧?
ブレイクキャリアを吹き飛ばしたし
炸毁了破坏信使
ダムの破壊を阻止したし
阻止了水坝被破坏
おまけに敵の大将まで生け捕りだぜ
还捎带着把敌方的主将都给活捉了
ああ　そうだ
啊  是啊
今回はプラスがいっぱいだ
这次的功劳简直一大堆啊
何言ってるの
你们说什么呢
ブレイクキャリアにとどめを刺したのはお姫様だし
给破坏信使最后一击的是公主殿下
ダムはサローノ伍長の作戦が正規と評価される可能性がある
关于水坝  莎罗诺下士的作战计划也有可能被判定为正当行动
ハニーサックルの件も　単独行動ではなく
至于汉尼萨科尔一事  也并非你们的单独行动
うちの大隊としての作戦だからね
而是我们大队全体共同执行的作战任务
個人の得点にはならないはずよ
应该无法为你们个人的功劳加分
厄介なのはここからね
麻烦的事还在后面
まず　月面の別荘にいた資本企業の少将をわざわざ助けた件で　マイナス
首先  特地救下当时身在月面别墅的资本企业少将  记过
あとは　現地のコーヒー農園で呑気にお茶してたそうね
然后  你们似乎还曾在当地咖啡园里悠哉地喝茶吧
作戦中に民間人から物資の供与を受けてさらにマイナス
作战行动中接受平民的物资供给  又一过
そんな！
怎么这样!
さらに　クウェンサーは私の胸を鷲掴みにしたから
再有  库温瑟对我的胸部伸出了魔掌
上官を侮辱した罪で超マイナス
以侮辱长官罪  记一大过
てめぇ！
你这家伙!
何しやがる　羨ましい！
你干了什么好事  羡慕死我了!
まぁ総合的に見れば　プラスよりマイナスが目立つかな
所以综合来看  还是过大于功吧
こっちもいろいろあったんだよ…
我也是有种种理由  情非得已啊…
…っておい　婚約者いるだろうが！
…话说你不是已经有未婚妻了吗!
軍事教練の罰としては
将惩罚换算作军事训练的内容
ざっと鞭打ち三百回くらい？
也就大概挨三百下鞭子?
全身が真っ赤に剥けちまいますよ
这会全身血红皮开肉绽的啊
つかまだおっぱいのこと根に持って？
话说你还对摸胸那事耿耿于怀?
確かにすごかったですけど
虽然感觉确实不错
乳の値段が高過ぎやしませんか！
但摸胸费未免也太高了吧!
じゃ　鞭打ちは十回につき　蝋燭十本と交換する
那就把每十下鞭子换成十根蜡烛
いやいや　それちっとも軽減されてないから！
不不  这惩罚一点也没减轻啊!
蝋人形のオブジェになるって！
我会变成蜡像的!
もうプレイにすらなってねぇっすそれ
这根本连情趣都谈不上啊
俺は上官の乳とは縁がないのに
我明明和长官的胸部无缘
同じ目に遭うのは理不尽だ
却要受到同样的待遇  这也太不合理了吧
俺蝋燭苦手なんだよ！
我受不了蜡烛啊!
蝋燭苦手ってなんだよ！
什么叫受不了蜡烛啊!
じゃ　馬を…
那就用马吧
えっ　馬で何すんの？
啊  用马是让我们干什么?
死にたくない！
我不想死啊!
あら　死にたくないんだ？
哎呀  你们不想死啊?
なら　結果で信頼を取り戻せ
那就用成果挽回信任吧
ぴったりの仕事が待っているんだけど　どうする？
有个非常适合你们的工作正等着你们  该怎么办呢?
ちょっと地の果てまでぶっ飛んで　くそったれのオブジェクトをぶっ壊しに行ってみる？
要不要去天涯海角走一趟  摧毁那该死的Object?
季節が　駆けてく　息を　きらして
脚步匆匆的四季 急促慌乱的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
蓦然回首往昔时 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路难行 黑白颠倒一场空
自分にウソはつきたくない
倾听自己心灵深处的声音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因为幸福的画卷万紫千红
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心脏的律动 爱上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
与其勇于抛开曾经 不如坚定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意为自己 从现在做起
ジャンクの墓はレアメタルの山
废品的坟场是稀有金属宝库
アラスカ戦場跡迎撃戦　Ⅰ
阿拉斯加战场遗迹迎击战Ⅰ